Traduction :    Nara
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Raiko-Kun
Adapt :    Nara
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Raiko-Kun
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Ils ont rencontré la Tribu des Minks qui vit ici,
et ont retrouvé Nami et les autres un peu plus tard.
Le groupe est allé rendre visite à Inuarashi, le Roi du jour, à son sanatorium.
C'est ici qu'ils ont pu témoigner de la bataille des Minks contre
l'équipage des Pirates aux Cent Bêtes dirigé par Jack,
le bras droit du Yonkou Kaido,
il y a 15 jours.
Sanji et les autres sont arrivés à Zō le lendemain du départ de Jack.
Ils ont trouvé la Tribu des Minks empoisonnée par la gaz et tout mis en oeuvre pour leur sauver la vie.
Roko!
Pedro !
Wanda.
Ils n'ont rien à voir avec Jack.
C'est une pleine lune ce soir,
mais je suis contente qu'elle soit couverte par des nuages.
Merci de nous emmener, Carotte.
Y a pas de quoi. Je suis aussi un Oiseau Royal.
Je vais vous expliquer ce qui est arrivé.
En vérité, nous n'en avons parlé
qu'à très peu de personne de ce pays.
Quoi ?!
Hé hé !
Pourquoi ça, Brook ?!
Il a dit "Je reviendrai" dans son mot !
Je t'ai dit que c'était bien plus compliqué !
Ouais !
Cette île, Zō, sur laquelle nous sommes, s'appelle aussi l'Île Fantôme.
Parce que l'île est elle-même un être vivant,
vous ne pouvez pas vous y rendre même à l'aide d'un Log Pose,
ou trouver un moyen normal, mais...
...nous avons fait une bourde, c'était joué d'avance.
D'abord, à ce moment...
Partez devant et allez à Zō !
...nous avons laissé le navire ennemi, auquel nous
avions échapper, entendre notre prochaine destination.
Zō, c'est de là que je viens ! Graou !
C~C'est une blague...
Qu'est-ce qui s'est passé ?! Graou !
Qui a fait ça à Zō ?!
Où êtes-vous tous passés ?!
Maintenant...
Je te tire la langue, nuuuum !
Même si je n'en ai pas !
Voilà, c'est fait ! Tu as été très courageux !
Dr. Miyagi ! Vous bondissez beaucoup trop !
C'est un quartier résidentiel
où nos ancêtres avaient l'habitude de vivre.
Zunesha a porté l'histoire de toute la Tribu Mink,
sans qu'elle ait été déformée !
Une des traditions de la Tribu Mink
qui remonte à des temps immémoriaux...
c'est d'échanger ses vêtements
avec les étrangers, en signe d'amitié !
Oui. Et cet accessoire est un trésor national.
Quoi ?! Tu me le donnes ?!
Bien sûr. Tout le monde est de cet avis.
Sanji !
De notre part à tous, pour toi, notre sauveur : Garchu !
C'est pas juste.
Les Lesser Minks sont toutes des filles jolies.
Ah, sérieux ! Viva minkship !
Une déesse ?!
Non...
Nami-swaaaaan~ !
Garchu !
Où est Momo ?
Il est encore enfermé dans sa chambre.
Il est plus à l'aise comme ça.
En plus, il devrait pas laisser les autres voir sa forme humaine.
Pourquoi je devrais faire une chose pareille...
Dr. Caesar, je suis venu chercher les remèdes.
Hé, tu fais erreur !
Je suis Cedar, le pharmacien !
Tiens.
Merde ! Pourquoi je fais des remèdes pour sauver les gens ?!
Merci, Dr. Caesar !
C'est Cedar !
Sérieux... Ce boulot ternit mon nom,
Caesar, le scientifique fou de génie !
Attendez ! C'est moi, graou !
C'est...
Pekoms !
Hé ! T'es blessé !
Qu'est-ce qui t'est arrivé, graou ?!
Hé, de quoi tu parles...
Ces enfoirés ! Je leur pardonnerai jamais !
Les Mugiwara !
C'est impardonnable !
Où sont les Mugiwara ?!
Les Mugiwara nous ont sauvés !
– T'es rentré !
– Pekoms !
– Bon retour !
– Ça fait combien de temps déjà ?!
– Garchu !
– Hé, tu m'fais mal !
je ne sais pas ce qu'il nous serait arrivé.
Quoi ?
Ce sont eux !
Regardez ! Ces deux-là sont des pirates de Big Mom !
Ils sont arrivés jusqu'ici !
Ils ont sûrement entendu que nous nous dirigions par ici !
on se fout de ce qui peut t'arriver.
Dis pas ça ! Nous sommes amis !
Depuis quand sommes-nous amis ?!
À Dressrosa aussi, t'arrêtais pas de pleurnicher.
Qu'est-ce que t'as fait à Big Mom ?
Oh, c'est vrai ! Écoutez-moi !
J'espère que tout ce qu'ils veulent, c'est Caesar...
Retrouve-moi... dans le Shinsekai !
Ouais, attends-moi.
J'ai aussi quelques affaires à régler avec toi.
Je te botterai les fesses partout dans le Shinsekai...
Luffy a défié Big Mom sur l'île des Hommes-Poissons.
On a aussi coulé son navire.
Passer sa vie pourchassé par un Yonkou...
La mort serait plus douce.
Même si je suis déjà mort.
Que faire, Sanji-kun ?!
Penses-y !
Ils font partie de l'équipage de Big Mom,
mais ils ne sont que deux !
Comme il n'y a qu'eux,
toi et moi, on peut s'en occuper, ensemble !
Utilisons mon gaz empoisonné et...
– Nami-san, reste ici avec les autres.
– Oui.
– Brook, viens avec moi.
Hé, Jambe Noire !
Et ma superbe idée pour les assassiner ?
La ferme, imbécile irréfléchi.
Avant ça, il y a eu les Cent Bêtes de Kaidou.
Ce sont tous les deux des Yonkou.
Sanji s'est battu contre ce Pekomachin ?!
Je suis sûr qu'il a gagné, pas vrai ?!
Ne le mêle pas à un défi contre un Yonkou !
C'est bon !
Je l'ai déjà défiée !
Sanji-san est vraiment gentil.
Il a emmené ces deux-là hors du Flanc Droit, dans une forêt lointaine.
Ne causez aucun problème.
Mais vous avez sauvé son peuple, pas vrai ?!
Je vous en dois une !
Comment puis-je vous remercier...
Selon les ordres de Mama,
nous avons d'autres affaires à régler, en plus de la capture de Caesar,
Je ne peux pas m'en prendre à eux...
Gang Bege, un des rookies,
détient la clé de la disparition de Sanji !
Quand l'équipage du "sourcil torsadé" s'est retrouvé
dans une situation où il est impossible de s'échapper